喂，你睇下
唔通佢就係…
Sky G
唔係啊，嗰座只係普通嘅鐵塔咋
我哋到咗東京喇
呢度嘅街景其實都係同宮城嘅差唔多咋喎
因為呢度唔係市中心吖嘛
自己用腳行啦
話事馬勒隊長
點解得咁少人嚟𠸏？
其實噉𠸏
呢啲就係試影嘅
真正實力
只係高過40分少少都意思喺度認叻𠸏
一鄉肥咗英文？
又話有信心𠸏？
佢考到最尾嗰陣
先發現自己啲答案全部都褪咗膠
改唔切咯，唔係𠻺嗎？
教英文嘅小野老師係
一定唔會放過呢啲錯㗎
連谷地同學知道之後都受咗好大打擊啊
影山就肥咗現代國文
佢今次真係唔好彩啊
總之出咗好多題係閲讀理解
但係佢就擺晒成副心機去背書
犀利啊
漢字讀音嗰度攞滿分我都未試過
唔合格都冇辦法啦
實有機會下次遠征嘅，要點先去到東京？
跑唔跑都去，打下車啦
噉都要去…
係噉嗰對超人拍檔而家補緊貨呀？
係啊
我哋都冇辦法
有…
有兩個女經理人
一個beauty，一個cute
碰頭啊，動景好犀利
阿虎，你睇到未啊？
呢啲就係烏野隊排球嘅認真同熱誠
好殘忍
好啦
係
如果你哋準備好晒嘅話
就去體育館嗰邊啦
其他嚟參加集訓嘅學校已經嚟齊晒㗎喇
知道喇
So what，この先がどうとか
So what，人はこうだとか
So what
取り合いつつどうだっていいさ
So I'm a
happy river
你兩個今日上堂認真咗好多喎
你兩個都只係肥咗一科啫
係噉嘅
補課應該上走就完
到時我同你哋帶個救兵嚟幫手啦
畀心機啦
嘿，呢個孤兒仔
上車喇
你…
就係田中師兄嘅家姐啊
你哋叫我胡子姐啦
東京都唔係好遠啫
眨下眼即刻送到你哋過去
胡子姐唔該晒
好，開車
係嘅
之不過
喺車上嘅安全
以及舒適度等等
我係保障唔到嘅
請諒解
貓鼬教練
好耐冇見喇
終於嚟到嗱？
呢一次
你肯畀我哋加入你哋學武嘅集訓
幫咗我哋好多，真係好多謝你啊
唔好噉講，同你哋練習我哋都有得着嘅
唔知道過咗咁耐
你哋嘅實力增強咗幾多？
請多多指教
哎吔
點解唔見長榮？
好似要補課喎
喂
你哋熱咗身先啦，熱好身
我哋就正式開始比賽
今日每間學校輪流講打練習賽啊，好𡅅
每場練習賽以一個為單位
輸咗就要繞球場餘厄一圈
乜嘢叫餘厄啊？
即係指喺空中飛身救波嗰陣嘅動作
好似拋落地下噉，要以手、心口嘅順序
令身體喺地面度滑行
係喇，你記唔記得上次練習賽
嗰個男仔喺唔喺度㗎？
係噉掘住我哋嗰個人？
係啊
我諗佢嗰陣應該冇嚟到
喂，一味攬埋口面噉先得𠿪
心急都冇用㗎
一啲靚嘅風景
有時候係喺你兜咗遠路
嗰陣先有機會欣賞到㗎
雖然我唔係好明，但係好有型噉啊
我嘅意思係因為你考試畀老
先有咁難得嘅機會陪大姐姐我遊車河啊
睇你諗到皺晒眉頭噉
實好鍾意排球㗎哩？
係啊
長榮，你點解打排球𠸏？
因為我讀小學嗰陣
喺電視睇到春季聯賽
咁啱嗰場係烏野
然後…
我就睇到小巨人呢，你睇到小巨人？
係咩？
我估中晒呀？
原來護子姐你都知小巨人嘅事嘎？
唔怪得話你知吖
我可能同佢讀同一級𠻹啦
不過我哋冇傾過偈喎
如果佢係曳嘅話
話唔定我哋嗰陣就會熟到𠸏
胡子姐
你係咪鍾意同啲曳學生
做friend㗎？
冇錯啊
不過呢…
有次我咁啱踢到排球隊喺學校打練習賽
嗰陣我真係覺得佢仲得人驚過啲曳學生
應該話佢有種好強嘅氣場
你係指佢去殺波嗰陣？
唔係啊
嗰陣佢狀態唔好，打打下畀教練換走咗
佢嗰陣就係排球隊嘅王牌
我諗就係因為噉
佢對王牌嘅身份有好強嘅尊嚴同自信
呢啲就好似氣場噉散發出嚟
真係爭啲啊，鍾意咗佢啊
不過
當王牌發揮出實力
喺佢身邊嘅隊友
都會發揮出超水準嘅表現
好似唔想輸畀佢噉
我知啫
有好清楚小巨人啲嘢噉喎
有幾清楚啊？
我只不過係噉啱睇咗幾次比賽吒嘛
你又幾時起身㗎？
肚餓嗰陣
你真係靠本能生存㗎喎，係啊
不過就算畀你哋睇
我哋嘅實力都唔會變
對自己
王牌嘅身份有好強嘅尊嚴同自信
我哋好快就到東京㗎喇
衝啊
出發
7號
一個咋
你真係太細個
左邊啊，攔住佢啦
激氣啊
佢哋嘅實力真係好強啊，冇錯啊
餘若一組
我哋呢邊嘅狀態其實已經算係唔錯㗎喇
只可以話而家仲未到全國嘅水平
開口啊
唔好？
搞錯啊，你個孖潤腸
拳到都痛啊
嗰隊球隊每一個人開波嘅威力都特別強
生川嘅經理人都講過㗎
佢哋有特別集中強化練開波
每次練習尾段
都規定每個人要開100球，真係唔簡單
開火啊
以開波作最極致嘅攻擊
生川高中
但係，只要可以成功噉
起到佢哋開嘅波嘅話…
有
嘩，突然全部人一齊起跑真係點啊？
係我打先㗎啦
好可怕啊
頭先佢哋幾個人同一時間跳起
根本就唔知邊個先會殺波𠸏
得咗喇
合作得天衣無縫嘅，森嚴高中
仲有就係我哋嘅對手
伊賀師兄
一啲都冇變，起波仲係起得咁靚嗄
射波就好似血液咁流暢
默默伺機攻擊嘅
任佢告終
雙人斬舞
仲有最後就係…
秘寶我請回
同牛羊一樣…
牧童師兄
係全國五強王牌其中之一
你頭先做咩要避開啊？
隻手會傷㗎
點會啊？
今次真係好感恩啊
好嘢啊
我就係最強
擁有全國級水準超級王牌嘅強隊
Q高學園
有機會同咁強嘅陣容交手
冇錯係啊
不過
而家唔係呆咗噉驚歎對方實力嘅時候
我哋起碼要同呢啲勁旅打成平手先得
好
大家嚟預約一週
佢哋今日輸咗幾多局啊？
佢哋實力唔係弱
不過就平凡啲
又話陰區畀對
一年級新仔打到陷入苦戰𠸏？
係咪佢哋太大驚小怪咋？
仁花，你唔使太介意其他人講嘅嘢㗎
你放心啦，如果田中講嘅嘢係真嘅
佢哋應該就到喇仲打緊啊
好彩我哋最後都趕到切啫
大家姐
嗰個係西谷你嘅家姐嚟呀？
唔係，係阿龍嘅家姐嚟㗎
睇真啲，有幾似喎
好彩冇刺冇難啦
主角硬係要留到最後先壓軸登場㗎
真係大牌啊
起身啊
嘩，發生咩事啊？
使唔使咁快手啊？
我從來都冇見過噉樣嘅快攻
下球一定要攔到啊，係
TIPS UP
Sorry啊
呢球開得好硬好靚喎
Vingaz，一定要攔到嗰個10號啊
點會㗎？
搏晒命噉追都只係揩到個波
中途加嗰個9號10號
嘅快攻究竟咩事啊？
呢兩個考試唔合格嘅遲到大鑊咪咁得戚
餘一…一週啊
今日打咗足足九局，就輸咗八局
唯一一次唔使畀人哋罰
好肚餓啊
開火啊
另外嗰邊牆就剩返生村同陰居打
差唔多喇喎，呢局應該係最後一局
係啊
喺後半段
佢哋已經跟得上我喇
伊達宮、青城
仲有…
陰區嘅犬江
睇嚟我個快攻對住強隊已經冇用
夜狗師兄，氣得嚟喇
噉𠸏？
犬江係後備？
大人來冇㗎，上啦，你爺夫
佢隻手成條鞭噉
好犀利啊
陰區嗰個11號有啲寒背
所以平時睇唔出
不過我諗佢都有190cm
手腳都好長
究竟係咩人嚟㗎？
嗱，烏野嗰個矮仔
仲有嗰個set塔佢究竟係咩人嚟㗎？
呢班人撳住打喎
你同我收聲啊，夠膽你咪陣間試下囖
佢哋個快攻啊，根本就睇唔到啊
睇嚟今年應該會變得好有睇頭啊
噉就辛苦晒啦
長洋嗰種快攻仲係咁犀利啊
不過
再係噉落去就冇進步㗎喇
同嗰陣一樣
我今次係為咗變強先至嚟
哦，係喇
你哋有個新嘅副攻手𠸏，係咩人嚟㗎？
係一年級嘅夫與里耶夫
係個日俄混血兒
佢係混血兒？
日我？
型啊
佢係…
你爺…
你爺夫？
點解話？
好似係解…
老虎
係俄文嘅獅子，係lion
點解上次冇嚟𠸏？
佢升咗上高中先開始打排球㗎
喺練習賽嗰陣我哋淨係
畀可以上場嘅球員去
嗰陣佢乜都唔識，咪冇得跟埋去囖
由高中先開始打得咁犀利？
教練成日叫我陪佢練波真係好辛苦啊
就算諗住同佢夾好timing
佢都甩𠸏
雖然都慣㗎喇
每次同佢練波炎魔師兄都會嘆氣㗎
原來炎魔都有睇唔穿嘅人
係你爺夫份人太奇怪吒嘛
佢淨係靠自己本身嘅體能
同天份打除咗噉一啲技術都冇
掃漏咗身高，佢而家真係高得太過份喇
返啲畀我，佢本身嘅優勢
雖然高過我好多，但係我唔會認輸㗎
不過佢又攞到分份人又率直
我都唔討厭𠸏
係有時坦白得滯囖
不過
set ball呢啲基本嘢佢完全唔掂
仲差過翔陽你
就連開波都差過翔陽你
你攞我嚟做差嘅標準？
年某竟然可以同其他人相處得咁融洽啝
灰羽…
灰羽利耶夫
個名好似外國人噉，真係好有型啊
牛文…牛文嘅利豪點講啊？
你就係烏野嘅10號呀？
唔係俄文？
好對唔住啊，其實我喺日本土生土長
就連少少俄文都唔識得講㗎
哦，原來係噉樣𠸏
係呢，你幾高啊？
我叫日向翔陽，讀一年級㗎
我個名叫做灰羽利耶夫
都係讀緊一年級㗎
上次讀嗰陣係194
194？
勁啊
日向近睇仲好似細粒咗喎
你頭先講咩話？
Sorry啊，我冇惡意㗎
不過我知道你好輕鬆就可以跳到嚟咁高
頭先喺比賽度我見到
不過我可以跳得更加高
我就會快過你跳到最高點
你嘅扣殺
就算有籃網手喺度都突破到？
真係好犀利啊
因為我…
係陰區呢隊波嘅王牌嚟
不過如果噉樣講嘅話
畀萬夫聲聽到實會鬧我㗎，係？
連防守都做唔好嘅人
邊有資格同人講做王牌啊？
做咩呢？
但係你同我一樣都係打副攻手
我打中間嘅人都可以做到王牌㗎咩？
王牌？
應該係你哋個拋投，或者其他主攻手吖
打咩位同係咪王牌有關係咩？
只要喺一場比賽入便
攞到最多分嘅人就係王牌
唔係咩？
聽日喺球場見啦
聽日我會係第一個成功難
到你哋嘅奇怪快攻嘅人
喺比賽入面攞得最多分嘅人就係王牌？
用自己對手？
錫畀我
烏野而家嘅表現比我哋
第一次見嗰陣穩定咗好多
仲有10號嘅快攻依然係咁驚人
冇錯，的確係有一種穩陣嘅感覺
亦都好穩定噉發揮實力
但係
噉樣真係好咩，烏野？
就算你哋咁穩陣，都一樣輸咗
所以你哋先至會嚟
想變得更強
好，我就噉睇
對方到現時為止仲未習慣你哋兩個嘅快攻
用多啲
係…
要唔要毛巾？
哦，唔該，4號
起得嚟喇，炎舞科魯，左邊啊，先畀我
突襲
好嘢喇，耶夫
對唔住啊，我頭先興奮得滯
嗌得咁冇禮貌
我咪同你講過冇所謂囖，打緊波𠺢嘛
不過突然間要我做移動攻擊就麻煩啲囖
呢種叫移動攻擊呀？
好型啊
唔係佢之前冇做過移動攻擊嘎？
不過
最後都算係成功咗吖
因為我係陰區呢隊波嘅王牌嚟
副攻手嘅王牌？
我哋上一次都喺預賽嗰度輸咗
要進步嘅，我哋應該點做呢？
我都唔知道噉做得唔得
但係新血已經開始注入球隊
而你哋烏野為咗得到更強嘅力量
應該追求嘅係穩定
抑或係進化？
克拉利
你爺夫已經開始融入球隊喇
慢慢…噉囖，冇𠸏咩事啊
幾有自知之明喎
我已經係球隊唔可以缺少嘅王牌
你係得呢份自信似過王牌咋
排球少年下一集：慾望